[Love in Pavilion]
[Episode 35]
Apa yang terjadi?
Gerbang wisma telah dibuka.
Aura pedang ini...
Siapa yang berani menerobos
Wisma Gunung Api Suci?
Sudah bosan hidup, ya?
Berani sekali.
Untuk apa kamu datang ke sini?
Tidak mau bilang, ya?
Kalau begitu, itu salahmu sendiri.
Bunuh!
Kemampuanmu lumayan juga.
Sayang sekali,
pedangmu tidak sanggup.
Tidak bisa menahan teknik pedangmu.
Apa kamu masih punya kata-kata terakhir?
Katakanlah.
Matilah, berengsek!
Maaf.
Pedang ini adalah...
Wangquan.
Benar.
Ini adalah Pedang Langit dan Bumi,
Pedang Wangquan.
Feng, Yu, Lei, Dian.
Empat pelindung utama dari Wisma Wangquan
juga datang meramaikan?
[Pelayan Pedang Dian]
Tidak berani.
Di depan Pedang Langit dan Bumi,
[Pelayan Pedang Feng]
kami hanyalah budak pedang.
Jadi, musuh Pedang Wangquan
[Pelayan Pedang Yu]
adalah musuh kami.
[Pelayan Pedang Lei]
[Wangquan]
Hanya mengandalkan kalian,
apakah aku akan takut?
Tidak takut, tentu saja tidak takut.
Waktu itu, Pahlawan Tua Dongfang
luar biasa berbakat,
mendirikan Wisma Gunung Api Suci
dengan kemampuan sendiri.
Bahkan sejajar dengan Wisma Wangquan.
Mantan kepala keluarga kami
bahkan sangat menghormati
Pahlawan Tua Dongfang.
Jadi, meskipun Feng, Yu, Lei, Dian
menyerang bersama,
sebagai murid pertama
dari Pahlawan Tua Dongfang,
apa yang perlu ditakutkan?
Tidak takut.
Pengurus Fei.
Benar aku.
Kelihatannya hari ini
Wisma Wangquan
bersikeras ingin mencampuri
urusan internal Wisma Gunung Api Suci.
Sekarang berbeda dengan dulu.
Kamu pikir aku akan menghargaimu?
Masalah harga diri atau tidak,
juga tergantung pada memiliki
berapa banyak tekad.
Meskipun Keluarga Wangquan
tidak memiliki orang yang sangat berbakat
seperti Tuan Jin,
tetapi jika benar-benar bertarung,
takutnya Tuan Jin
akan sama seperti Tuan Senior Dongfang,
berjuang dari nol.
Baik.
Tidak hanya empat pelindung utama,
bahkan para ahli generasi muda
juga sudah berkumpul.
Sebenarnya apa yang ingin kalian lakukan?
Tampaknya, Tuan Jin agak
salah paham terhadap kami.
Kami
hanya datang untuk menikah.
[Wisma Gunung Api Suci]
[Kebahagiaan]
[Wangquan]
Wisma Gunung Api Suci milikku
sejak kapan punya pernikahan
dengan Wangquan?
[Mencapai Tujuan Jauh dengan Ketenangan]
Delapan tandu besar menunggu di luar.
Semua orang Wisma Wangquan datang
untuk menyaksikan upacara.
Apakah aku terlihat
seperti sedang bercanda?
Adapun sudah bertunangan atau belum,
menurutku, tidak perlu.
Kepala keluarga kami
hanya datang untuk menikahi
adik sepupu Tuan Jin Renfeng,
Nona Churi dan Nona Huaizhu,
sebagai selir saja.
Bagus sekali memutarbalikkan fakta.
Bagus sekali Wisma Wangquan.
Kamu ini jelas-jelas banyak orang
menindas orang dengan kekuasaan.
Maafkan kelancanganku.
Meskipun kamu memiliki banyak orang,
hari ini di antara orang yang hadir,
tidak ada satu pun yang bisa
mengambil nyawaku.
Lagi pula, ada banyak orang
di Wisma Wangquan,
orang Wisma Gunung Api Suci
juga tidak sedikit.
[Wangquan]
Ucapanmu benar.
Tuan Jin memang terbaik di aliran Tao
dan salah satu yang memiliki
kekuatan tempur terkuat.
Selain itu, aku dengar
Tuan Jin juga mendapatkan
ilmu rahasia Api Suci yang diwariskan
Pahlawan Tua Dongfang sebelum meninggal.
Kemampuan meningkat pesat dalam sehari.
Ilmu rahasia instan Keluarga Dongfang
yang ajaib ini,
tentu saja aku kagum.
Tapi, yang lebih membuatku kagum adalah
kelapangan dada Pahlawan Tua Dongfang.
Bisa-bisanya dengan murah hati
memberikan ilmu rahasia Api Suci
kepada kamu, Tuan Jin, yang bukan putranya
dan juga bukan menantunya.
Sama sekali tidak khawatir
setelah Tuan Jin mewarisi langsung,
kelak akan melawan putrinya sendiri
dan mendominasi Wisma Gunung Api Suci.
Ini adalah urusan internal
Wisma Gunung Api Suci.
Tidak perlu kamu urus.
Tentu saja.
Aku sama seperti Tuan Senior Dongfang,
percaya pada Tuan Jin.
Tapi,
orang di dunia ini
selalu hanya melihat hasil.
Jika dunia salah mengira
Tuan Jin adalah orang hina
yang tidak tahu berterima kasih,
membunuh guru dan merebut takhta,
takutnya setelah pertarungan hari ini,
tidak mungkin lagi bagi Tuan Jin
untuk memulai dengan tangan kosong.
Bagaimanapun, terkenal baru bisa berdiri.
Jangan omong kosong.
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Jangan terburu-buru.
Kami tentu datang untuk membantu Tuan Jin.
Asalkan Tuan Jin menyetujui
pernikahan adik sepupumu ini,
Tuan Jin dan Keluarga Wangquan punya
hubungan keluarga karena pernikahan.
Karena kita adalah keluarga,
masalah Pahlawan Tua Dongfang meninggal
dan kedua putrinya menghilang,
Wisma Wangquan tidak akan
menentang apa pun perkataan Tuan Jin.
Pada saat itu,
siapa lagi di dunia ini
yang tidak akan percaya?
Siapa yang berani tidak percaya?
[Mencapai Tujuan Jauh dengan Ketenangan]
Huaizhu.
Hal yang hamba janjikan pada Tuan Muda
sudah hamba lakukan.
Jadi, hal yang Tuan Muda janjikan...
[Wangquan]
Hamba memberi hormat
pada Kepala Keluarga baru.
[Wangquan]
Hormat kepada Kepala Keluarga Wangquan.
Hari itu,
pendekar pedang terkuat
yang pernah kutemui
memegang pedang pusaka terkuat di dunia,
tetapi hatinya sebagai pendekar
sudah lama hilang.
[Pada hari ketujuh bulan ketujuh,
Paviliun Huaishui]
Nona Huaizhu.
Masalah ini sudah menyusahkan Nona.
Untuk tata cara upacara pernikahan,
kami sepenuhnya melaksanakan
sesuai dengan aturan istri sah.
Setelah menikah,
kedudukan di keluarga
juga sama seperti istri sah.
Sifat Jin Renfeng ini
sangat licik dan cerdik.
Jika tinggal lebih lama,
takutnya akan terjadi masalah.
Segera membawa Nona pergi
barulah solusi terbaik.
Tuan Fei, tidak perlu banyak bicara.
Aku tahu,
rencana menikahi selir
memang satu-satunya solusi bagus
untuk menyelesaikan masalah saat ini.
Terlebih lagi, perkataan dia benar.
Tidak ada satu pun orang yang hadir
yang bisa mengambil nyawanya.
Andaikan Tuan Muda
masih Tuan Muda yang dulu.
[Pada hari ketujuh bulan ketujuh,
Paviliun Huaishui]
♪ Bagaimana angin berhenti ♪
♪ Bagaimana awan terdiam ♪
♪ Suka dan duka pasang surut kehidupan
akan datang dan pergi ♪
♪ Pertemuan bagai embun
laksana bunga serupa kabut ♪
♪ Bayangan samarmu berada
di tempat yang tak jauh ♪
[Wisma Wangquan]
♪ Hati tak terbagi ♪
♪ Mencurahkan segenap jiwa ♪
♪ Mencintai terlalu mendalam
hingga melupakan jalan pulang ♪
♪ Terdampar dan sendirian
di tanah gersang ♪
♪ Tanpa ada yang membantu menghadapi ♪
♪ Meminjam bulan yang cerah
untuk mengungkapkan pahitnya rasa rindu ♪
Ketua Muda Wangquan mewarisi
posisi kepala keluarga,
♪ Dengan kerinduanku
yang tak pernah padam ♪
merupakan hal yang sangat terkenal
di dunia persilatan.
♪ Memberikanmu kelembutan
yang memenuhi langit ♪
Adapun masalah dia menikahi selir dulu
sebelum menikahi istri sah,
♪ Bisa kamu lihat begitu menengadah ♪
paling-paling hanya dianggap
sebagai obrolan setelah makan.
♪ Biarlah waktu berlalu menyaksikan ♪
♪ Bintang-bintang bersinar lalu meredup ♪
Aku berhasil menjadi
adik sepupu Jin Renfeng
♪ Cinta tak pernah berubah
bagai pertemuan pertama ♪
untuk menjalin pertemanan
dengan keluarga terkemuka Wangquan.
♪ Dengan berjuta kali persinggungan bahu ♪
♪ Untuk ditukarkan
kegembiraanmu di hidup ini ♪
♪ Walau harus mengubur masa lalu ♪
♪ Melihat seluruh hal di dunia ♪
♪ Bagai mata dan alismu ♪
♪ Tangan saling bertaut dan mata saling
memandang walau tak ada yang terucapkan ♪
♪ Hati tak terbagi ♪
♪ Mencurahkan segenap jiwa ♪
♪ Mencintai terlalu mendalam
hingga melupakan jalan pulang ♪
Huaizhu.
Setiap hari aku hidup
dalam rasa bersalah dan penyesalan.
♪ Terdampar dan sendirian
di tanah gersang ♪
♪ Tanpa ada yang membantu menghadapi ♪
Tapi saat melihat dirimu yang di depanku
juga berada dalam kondisi buruk
sama sepertiku,
♪ Meminjam bulan yang cerah
untuk mengungkapkan pahitnya rasa rindu ♪
hatiku makin hancur.
♪ Dengan kerinduanku
yang tak pernah padam ♪
♪ Memberikanmu kelembutan
yang memenuhi langit ♪
♪ Bisa kamu lihat begitu menengadah ♪
Takdir memperlakukan kita seperti ini,
♪ Biarlah waktu berlalu menyaksikan ♪
aku tidak tahu apa lagi
yang bisa kulakukan.
♪ Bintang-bintang bersinar lalu meredup ♪
♪ Cinta tak pernah berubah
bagai pertemuan pertama ♪
Tapi, aku hanya mengingat
bahwa aku ingin berada di sisimu.
♪ Dengan berjuta kali persinggungan bahu ♪
♪ Untuk ditukarkan
kegembiraanmu di hidup ini ♪
♪ Walau harus mengubur masa lalu ♪
♪ Melihat seluruh hal di dunia ♪
♪ Bagai mata dan alismu ♪
♪ Tangan saling bertaut dan mata saling
memandang walau tak ada yang terucapkan ♪
[Pedang Langit dan Bumi]
♪ Dengan berjuta kali persinggungan bahu ♪
♪ Untuk ditukarkan
kegembiraanmu di hidup ini ♪
♪ Walau harus mengubur masa lalu ♪
♪ Tak bisa mempertahankan masa lalu ♪
♪ Bagaikan mimpi juga bagaikan asap ♪
♪ Kita bertemu lagi
jika ada kehidupan mendatang ♪
Hongye.
Aku sudah lama ingin mengatakan
sesuatu yang sangat egois.
Aku sangat senang kamu bisa kembali.
Bagiku,
itu sudah melebihi segalanya.
[Pedang Langit dan Bumi]
Wu.
Nyonya.
Di mana Kepala Keluarga?
Kepala Keluarga pergi berlatih pedang
di gunung belakang.
[Pada hari ketujuh bulan ketujuh,
Paviliun Huaishui]
Nyonya.
Nyonya mencariku, ada perintah apa?
Aku punya dua hal
yang ingin meminta bantuan Anda.
Pasti hal pertama
adalah mencari Nona Qinlan, 'kan?
Nyonya tenang saja.
Kepala Keluarga sudah mengutus orang
untuk mencari keberadaan
Nona Qinlan ke mana-mana.
Sementara belum ada kabar.
Tapi aku
menemukan sebuah tempat
yang sangat tersembunyi,
lalu mengatur seorang keponakan
yang usianya sebaya
dengan Nona Qinlan tinggal di dalamnya.
Setiap hari dia hidup menyendiri
dan jarang keluar rumah.
Di luar pintu juga ada
Feng, Yu, Lei, Dian,
serta empat tim murid elite
bergiliran menjaga.
Aku yakin semua orang
yang mampu menemukannya
akan mengira
Nona Qinlan yang dilindungi di dalamnya.
Tidak akan ada orang
yang mencari keberadaan Nona Qinlan
ke mana-mana lagi.
Terima kasih.
Selain itu, masih ada satu hal lagi
yang perlu merepotkan Anda.
Nyonya tidak perlu begitu sungkan,
perintahkan saja.
Ayahku
dibunuh oleh Jin Renfeng.
Aku ingin menyelidiki
dengan jelas ilmu siluman lintah ini
sebenarnya apa asal-usulnya.
Sudah pukul 21.00.
Kepala Keluarga lebih baik pulang
dan istirahatlah lebih awal.
Ini adalah sarang burung walet emas.
Kepala Keluarga dan Nyonya
sebaiknya memulihkan semangat.
Apakah sudah menemukan keberadaan Qinlan?
Belum.
Tapi Kepala Keluarga tenang saja.
Masalah Nyonya sangat penting,
hamba mengerti.
Pasti tidak akan lengah.
Hamba sudah mengantarkan
semua kitab yang berhubungan
dengan siluman lintah ke tempat Nyonya.
Kepala Keluarga, Anda tidak
membantu Nyonya melihatnya?
Utus orang untuk mengawasi
Jin Renfeng baik-baik.
Jika ada kabar, beri tahu aku kapan saja.
Hamba mengerti.
Sudah malam.
Setelah Anda minum sarang burung walet,
kembalilah ke kamar untuk beristirahat.
Antarlah untuk Nyonya.
Kepala Keluarga.
Pergilah.
♪ Angin kencang semalam
dan hujan deras turun tiba-tiba ♪
Ini sarang burung walet yang Kepala Keluarga
suruh Kepala Pengurus Fei antarkan.
♪ Tiga ribu lalat capung
memasuki sungai kegelapan ♪
Kepala Keluarga juga berpesan khusus,
tubuh Nyonya lemah,
♪ Waktu terlalu bergejolak ♪
harus menambah nutrisi dengan baik.
♪ Melibatkan kita yang masih muda ♪
Sudah semalam ini,
♪ Membuka kedua mata ♪
dia masih belum istirahat?
♪ Adalah warna malam ♪
Kepala Keluarga setiap hari
berlatih pedang sampai larut malam.
♪ Menghunus pedang dalam satu pikiran
gunung dan sungai telah hancur ♪
Aku mengerti.
♪ Membuka payung dalam sekejap
hidup dan mati tak terduga ♪
♪ Berapa kali berjalan berdampingan
di tebing curam ♪
♪ Dan jurang dalam ♪
♪ Bahkan sekejap
cahaya langit pun aku ingat ♪
♪ Takdir menurunkan
badai salju yang besar ♪
♪ Pertarungan tanpa harapan ♪
♪ Bagaimana menyelesaikan ♪
♪ Sedikit kehangatanmu ♪
♪ Membuka batasan hati ♪
[Metode Pertukaran Darah Suku Lintah]
♪ Sudah menginjak berapa banyak
tulang belulang dan daun berguguran ♪
♪ Bersama-sama menyaksikan
senja berdarah ♪
♪ Beruntung di kehidupan ini ♪
♪ Menikmati dinginnya angin
dan salju bersamamu ♪
♪ Setelah angin bertiup ♪
♪ Berapa kali perpisahan ♪
♪ Mewarnai merah ♪
♪ Bulu mata siapa ♪
♪ Meskipun hanya satu pedang
untuk balas dendam ♪
♪ Akan menjadi abu dan lenyap ♪
♪ Kamu tetap datang ♪
♪ Untuk menepati janji takdir demi aku ♪
♪ Menghunus pedang dalam satu pikiran
gunung dan sungai telah hancur ♪
♪ Membuka payung dalam sekejap
hidup dan mati tak terduga ♪
♪ Berapa kali berjalan berdampingan
di tebing curam ♪
♪ Dan jurang dalam ♪
♪ Bahkan sekejap
cahaya langit pun aku ingat ♪
♪ Takdir menurunkan
badai salju yang besar ♪
♪ Pertarungan tanpa harapan ♪
♪ Bagaimana menyelesaikan ♪
♪ Sedikit kehangatanmu ♪
♪ Membuka batasan hati ♪
♪ Sudah menginjak berapa banyak
tulang belulang dan daun berguguran ♪
♪ Bersama-sama menyaksikan
senja berdarah ♪
♪ Beruntung di kehidupan ini ♪
♪ Menikmati dinginnya angin
dan salju bersamamu ♪
♪ Setelah angin bertiup ♪
♪ Berapa kali perpisahan ♪
♪ Mewarnai merah ♪
♪ Bulu mata siapa ♪
♪ Meskipun hanya satu pedang
untuk balas dendam ♪
Aku menjadi istrimu,
♪ Akan menjadi abu dan lenyap ♪
paviliun bambu diganti
dengan paviliun halaman.
♪ Kamu tetap datang ♪
♪ Untuk menepati janji takdir demi aku ♪
Suami ada di sini,
♪ Hujan turun sepenuhnya ♪
tapi hatinya tidak ada.
♪ Mencabik-cabik malam yang panjang ♪
♪ Melepaskan ♪
♪ Malapetaka di telapak tangan ♪
Dan hatiku
♪ Bunga di seberang telah mekar ♪
juga tidak ada di sini.
♪ Antara ujung langit yang dekat ♪
♪ Mabuk hebat sekali lagi
tanpa peduli waktu ♪
[Metode Pertukaran Darah Suku Lintah]
Meskipun metode pertukaran darah
bisa merampas darah spiritual Dongfang,
tapi tidak bisa memproduksi kembali.
Hanya sebuah luka kecil,
kemungkinan besar dapat membunuhmu.
Jin Renfeng.
Inilah kelemahanmu.
Bisa-bisanya memakai baju zirah.
Adik Sepupu Huaizhu,
kenapa kamu diam-diam
membunuh kakak sepupumu?
Tidak menggunakan api suci, malah mau
melukaiku dengan pedang tajam.
Kelihatannya,
kamu sudah tahu rahasia
metode pertukaran darah.
Tapi, aku tidak akan memberimu kesempatan
untuk melukaiku sedikit pun.
Ayah.
Akhirnya aku membalaskan dendammu.
Cari mati.
Tidak perlu kejar lagi.
Sebuah luka kecil
mampu membuatnya kehilangan semua
yang dia dapatkan,
hidup lebih menderita daripada mati.
Bukankah kamu
biasanya tidak peduli pada apa pun?
Untuk apa diam-diam mengikutiku?
Aku tidak takut dengan api suci.
Tapi luka dalam
yang disebabkan karena kamu
menghalangi serangan itu untukku,
mungkin akan membuat
kultivasimu hancur sepenuhnya.
Darah dewa.
Darah dewaku.
Memang setelah kehilangan darah dewa,
aku benar-benar tidak punya cara
untuk memperbaikinya lagi?
Ketua Wisma, Anda kenapa?
Aku kena sedikit rubella.
Ada apa?
Ketua Wisma, belakangan ini kami
menemukan beberapa mata-mata
dari Wisma Wangquan.
- Cukup.
- Mereka...
Kelak jangan ganggu aku
dengan masalah sepele seperti ini lagi.
Tapi Ketua Wisma...
Diam.
Pil obat yang kusuruh kamu buat,
apakah sudah selesai kamu buat?
Yang dibutuhkan Ketua Wisma adalah
pil-pil untuk memperpanjang umur,
sangat berharga.
Dan semua jumlah yang Anda inginkan
juga tidak sedikit.
Saat ini, tanaman obat yang bisa membuat
pil obat seperti ini di wisma gunung
masih jauh dari cukup.
Jadi, kami...
Jika tidak cukup, pergi beli.
Hal kecil seperti ini
masih perlu aku ajari?
Baik.
Ketua Wisma, Anda ini...
Aku tidak enak badan,
mau bertapa untuk berkultivasi.
Bawakan semua pil obat yang aku butuhkan
kemari untukku.
Dengar tidak?
Baik.
Bunuh semua orang.
Bunuh!
Karena Aliansi Yiqi kehilangan
seluruh generasi muda elitenya,
kekuatannya menurun drastis.
Setelah Suku Siluman mengetahuinya,
mengambil kesempatan untuk menyerang.
Cepat, cepat, desa diserang siluman kuat.
Semuanya ikut denganku!
Cepat!
Permintaan bantuan yang tak terlayani
terbang ke Wisma Wangquan
seperti kepingan salju.
Semua keluarga sedang
menunggu untuk melihat
Kepala Keluarga Wangquan
yang kehilangan hati pedang
akan bagaimana menghadapi
situasi sulit saat ini?
Bunuh!
Di sini!
♪ Jiwa yang mengembara dalam takdir ♪
Berhenti!
Jangan lari!
Manusia dan siluman
♪ Hancur di dalam sepasang ♪
tidak bisakah
hidup berdampingan dengan damai?
Yang lemah akan dimakan yang kuat
♪ Matamu yang bagaikan air ♪
adalah aturan
yang tak tergoyahkan sejak dulu.
Jika mau menyalahkan, salahkan saja
Aliansi Yiqi kalian menjadi lemah.
♪ Menggunakan ujung jari
untuk melepaskan siluetmu ♪
Aku salah.
♪ Abu dan asap beterbangan dan jatuh ♪
♪ Tetap mencari keberadaanmu ♪
Kami semua mengorbankan segalanya
♪ Aku pernah menjadi angin
yang membolak-balikkan ♪
menghalangi Rubah Hitam masuk ke dunia.
♪ Setiap sudut ♪
♪ Juga menjadi air yang bertanya ♪
♪ Pada setiap danau ♪
♪ Duri yang tumbuh menelan ♪
♪ Karma pahit yang
terobsesi dengan cinta ♪
Apakah aku salah?
♪ Sebaliknya malah mendengar
denyut nadi itu ♪
♪ Biarlah segala makhluk terlahir
dalam kehampaan ♪
♪ Biarlah siang dan malam
musnah dalam obsesi ♪
[Pedang Langit dan Bumi]
Seiring Suku Siluman membuat
kekacauan di mana-mana,
♪ Sedangkan cinta juga membuatku ♪
seluruh Aliansi Yiqi
makin membenci Wisma Wangquan.
♪ Tenggelam dalam
kebahagiaan yang mematikan ♪
Tetua Keluarga Wangquan
♪ Seandainya aku berubah
merambat di malam hari ♪
juga mulai makin tidak puas
terhadap Hongye.
♪ Seperti kecubung pendek
yang sangat beracun ♪
♪ Seandainya bisa ♪
♪ Menunda waktu di dalam matamu ♪
♪ Jatuh kembali ♪
Siluman yang tidak habis dibunuh
seperti sedang mentertawakan Hongye
yang berjuang sendirian,
juga membuat hatinya merasa ragu.
♪ Jiwa yang mengembara dalam takdir ♪
♪ Hancur di dalam sepasang ♪
♪ Matamu yang bagaikan air ♪
♪ Menggunakan ujung jari
untuk melepaskan siluetmu ♪
Apa dia mengerahkan segalanya,
masih tidak bisa mengubah situasi sulit
perselisihan antara manusia dan siluman?
♪ Abu dan asap beterbangan dan jatuh ♪
♪ Tetap mencari keberadaanmu ♪
♪ Aku pernah menjadi
bunga yang keras kepala ♪
♪ Yang mekar di gurun ♪
♪ Rumput yang kering telah memadamkan ♪
♪ Api kegelapan yang abadi ♪
♪ Duri yang memenuhi tubuh menyinari ♪
♪ Karma pahit atas nama cinta ♪
♪ Merobek semua kelembutan ♪
♪ Biarlah segala makhluk terlahir
dalam kehampaan ♪
♪ Biarlah siang dan malam
musnah dalam obsesi ♪
Mengapa niat pedangku
♪ Sedangkan cinta juga membuatku ♪
tidak bisa disatukan?
♪ Tenggelam dalam
kebahagiaan yang mematikan ♪
Saat muda dan gegabah,
selalu mengira semua urusan
di dunia bisa dilakukan.
♪ Seandainya aku berubah
merambat di malam hari ♪
Seiring berjalannya waktu yang sia-sia,
♪ Seperti kecubung pendek
yang sangat beracun ♪
akhirnya merasa bahwa kekuatan manusia
di dunia ini ada batasnya.
♪ Seandainya bisa ♪
♪ Menunda waktu di dalam matamu ♪
♪ Biarlah segala makhluk terlahir
dalam kehampaan ♪
♪ Biarlah siang dan malam
musnah dalam obsesi ♪
♪ Sedangkan cinta juga membuatku ♪
♪ Tenggelam dalam
kebahagiaan yang mematikan ♪
♪ Seandainya aku berubah
merambat di malam hari ♪
Aku dan Hongye
sudah mengerahkan segalanya,
♪ Seperti kecubung pendek
yang sangat beracun ♪
malah hanya menghalangi
Rubah Hitam sebentar.
♪ Seandainya bisa ♪
Jika kebencian tidak padam,
kegelapan abadi tidak
akan benar-benar hilang.
♪ Menunda waktu di dalam matamu ♪
Mungkin hanya ada cara ini
♪ Jatuh kembali ♪
yang bisa menyelesaikan semua ini.